### 2021-01-26 syscoin_4.0/article.tex
lorem losum

\documentclass{ieeesyscoin}
\usepackage{cite}
\usepackage{amsmath,amssymb,amsfonts}
\usepackage{algorithmic}
\usepackage{enumitem}
\usepackage{xcolor}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{textcomp}
\def\BibTeX{{\rm B\kern-.05em{\sc i\kern-.025em b}\kern-.08em
    T\kern-.1667em\lower.7ex\hbox{E}\kern-.125emX}}
\begin{document}
\history{}

\title{\centering Syscoin 4.0: A Peer-to-Peer Electronic Cash System Built For Business Applications}
\author{\centering  \uppercase{Jagdeep Sidhu, MSc}\authorrefmark{1}, 
and \uppercase{Ian C. Moore, PhD\authorrefmark{2}}}

\address[1]{\centering Syscoin Core Developer, Blockchain Foundry Inc.(e-mail: jsidhu@blockchainfoundry.co)}
\address[2]{\centering  (e-mail: ic3moore@gmail.com)}
\tfootnote{}

\markboth
{Sidhu \headeretal: Syscoin 4.0: A Peer-to-Peer Electronic Cash System Built For Business Applications}
{Sidhu \headeretal: Syscoin 4.0: A Peer-to-Peer Electronic Cash System Built For Business Applications}

\corresp{}

\begin{abstract}
Syscoin 4.0 introduces a novel implementation of a decentralized marketplace, an asset infrastructure, masternodes providing bonded validators for a PoW/PoS hybrid consensus model and instant pseudo-interactive zero-confirmation cryptocurrency transactions with double-spend protection.
\end{abstract}

\begin{keywords}
Nakamoto DAG, Zero Knowledge Proofs
\end{keywords}

\titlepgskip=-15pt

\maketitle

\section{Introduction}
\label{sec:introduction}
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes. Congue mauris rhoncus aenean vel elit scelerisque mauris pellentesque. Tristique nulla aliquet enim tortor at auctor urna. Amet dictum sit amet justo. Morbi non arcu risus quis. Dictum at tempor commodo ullamcorper. Tortor pretium viverra suspendisse potenti nullam ac. Mi eget mauris pharetra et ultrices neque. Sit amet facilisis magna etiam tempor orci. Amet mauris commodo quis imperdiet.

\subsection{Subsection 1}
Eu ultrices vitae auctor eu augue ut. Non enim praesent elementum facilisis leo vel. Quam adipiscing vitae proin sagittis nisl rhoncus mattis rhoncus urna. Ullamcorper velit sed ullamcorper morbi tincidunt ornare massa eget. Eget egestas purus viverra accumsan in. Nec sagittis aliquam malesuada bibendum arcu vitae elementum. Eu sem integer vitae justo eget magna fermentum iaculis eu. Dui ut ornare lectus sit amet est placerat in egestas. Sed arcu non odio euismod lacinia at quis risus. Interdum velit euismod in pellentesque massa placerat duis. Vitae tortor condimentum lacinia quis vel. Libero enim sed faucibus turpis in eu mi bibendum neque.

\subsection{Subsection 2}
Est ullamcorper eget nulla facilisi etiam. Feugiat nisl pretium fusce id velit. Cras fermentum odio eu feugiat pretium nibh ipsum. Nec ultrices dui sapien eget mi proin sed libero enim. Ac ut consequat semper viverra nam libero justo laoreet sit. Nunc mi ipsum faucibus vitae aliquet nec ullamcorper sit amet. Vestibulum lorem sed risus ultricies tristique nulla aliquet. Morbi quis commodo odio aenean sed. Consectetur adipiscing elit duis tristique sollicitudin nibh sit amet commodo. Arcu risus quis varius quam quisque id. Blandit turpis cursus in hac habitasse. Vestibulum lectus mauris ultrices eros in cursus turpis massa tincidunt. Lacus luctus accumsan tortor posuere ac ut consequat semper. Nunc non blandit massa enim nec dui. Lectus arcu bibendum at varius. Eget mauris pharetra et ultrices neque ornare aenean euismod.

\subsection{Subsection 3}
Consequat semper viverra nam libero. Duis at tellus at urna condimentum mattis. Viverra vitae congue eu consequat. Tristique nulla aliquet enim tortor. Sed tempus urna et pharetra pharetra massa massa ultricies. Faucibus turpis in eu mi. Aenean euismod elementum nisi quis eleifend quam adipiscing vitae. Fermentum posuere urna nec tincidunt praesent semper. Posuere ac ut consequat semper viverra nam. Viverra ipsum nunc aliquet bibendum enim facilisis gravida. Velit laoreet id donec ultrices tincidunt arcu non sodales. Odio euismod lacinia at quis risus sed vulputate. Blandit cursus risus at ultrices mi. Phasellus faucibus scelerisque eleifend donec. Rutrum tellus pellentesque eu tincidunt. Tempor id eu nisl nunc mi.
\begin{equation}E=mc^2.\label{eq}\end{equation}

\subsubsection{Tables}
{Etiam ultrices. Suspendisse in justo eu magna luctus suscipit}

\begin{table}
\caption{Units for Magnetic Properties}
\label{table}
\setlength{\tabcolsep}{3pt}
\begin{tabular}{|p{25pt}|p{75pt}|p{115pt}|}
\hline
Symbol& 
Quantity& 
Conversion from Gaussian and \par CGS EMU to SI $^{\mathrm{a}}$ \\
\hline
$\Phi $& 
magnetic flux& 
1 Mx $\to  10^{-8}$ Wb $= 10^{-8}$ V$\cdot $s \\
$B$& 
magnetic flux density, \par magnetic induction& 
1 G $\to  10^{-4}$ T $= 10^{-4}$ Wb/m$^{2}$ \\
$H$& 
magnetic field strength& 
1 Oe $\to  10^{3}/(4\pi )$ A/m \\
$m$& 
magnetic moment& 
1 erg/G $=$ 1 emu \par $\to 10^{-3}$ A$\cdot $m$^{2} = 10^{-3}$ J/T \\
$M$& 
magnetization& 
1 erg/(G$\cdot $cm$^{3}) =$ 1 emu/cm$^{3}$ \par $\to 10^{3}$ A/m \\
4$\pi M$& 
magnetization& 
1 G $\to  10^{3}/(4\pi )$ A/m \\
$\sigma $& 
specific magnetization& 
1 erg/(G$\cdot $g) $=$ 1 emu/g $\to $ 1 A$\cdot $m$^{2}$/kg \\
$j$& 
magnetic dipole \par moment& 
1 erg/G $=$ 1 emu \par $\to 4\pi \times  10^{-10}$ Wb$\cdot $m \\
$J$& 
magnetic polarization& 
1 erg/(G$\cdot $cm$^{3}) =$ 1 emu/cm$^{3}$ \par $\to 4\pi \times  10^{-4}$ T \\
$\chi , \kappa $& 
susceptibility& 
1 $\to  4\pi $ \\
$\chi_{\rho }$& 
mass susceptibility& 
1 cm$^{3}$/g $\to  4\pi \times  10^{-3}$ m$^{3}$/kg \\
$\mu $& 
permeability& 
1 $\to  4\pi \times  10^{-7}$ H/m \par $= 4\pi \times  10^{-7}$ Wb/(A$\cdot $m) \\
$\mu_{r}$& 
relative permeability& 
$\mu \to \mu_{r}$ \\
$w, W$& 
energy density& 
1 erg/cm$^{3} \to  10^{-1}$ J/m$^{3}$ \\
$N, D$& 
demagnetizing factor& 
1 $\to  1/(4\pi )$ \\
\hline
\multicolumn{3}{p{251pt}}{Vertical lines are optional in tables. Statements that serve as captions for 
the entire table do not need footnote letters. }\\
\multicolumn{3}{p{251pt}}{$^{\mathrm{a}}$Gaussian units are the same as cg emu for magnetostatics; Mx 
$=$ maxwell, G $=$ gauss, Oe $=$ oersted; Wb $=$ weber, V $=$ volt, s $=$ 
second, T $=$ tesla, m $=$ meter, A $=$ ampere, J $=$ joule, kg $=$ 
kilogram, H $=$ henry.}
\end{tabular}
\label{tab1}
\end{table}

\section{Protocol}
\label{sec:protocol}

\subsection{Subsection 1}
Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Curabitur sodales ligula in libero. Sed dignissim lacinia nunc. Curabitur tortor. Pellentesque nibh. Aenean quam. In scelerisque sem at dolor. Maecenas mattis. Sed convallis tristique sem. Proin ut ligula vel nunc egestas porttitor. Morbi lectus risus, iaculis vel, suscipit quis, luctus non, massa. Fusce ac turpis quis ligula lacinia aliquet.

\subsection{Subsection 2}
Mauris ipsum. Nulla metus metus, ullamcorper vel, tincidunt sed, euismod in, nibh. Quisque volutpat condimentum velit. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Nam nec ante. Sed lacinia, urna non tincidunt mattis, tortor neque adipiscing diam, a cursus ipsum ante quis turpis. Nulla facilisi. Ut fringilla. Suspendisse potenti. Nunc feugiat mi a tellus consequat imperdiet. Vestibulum sapien. Proin quam. Etiam ultrices. Suspendisse in justo eu magna luctus suscipit.

\subsection{Subsection 3}
Sed lectus. Integer euismod lacus luctus magna. Quisque cursus, metus vitae pharetra auctor, sem massa mattis sem, at interdum magna augue eget diam. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Morbi lacinia molestie dui. Praesent blandit dolor. Sed non quam. In vel mi sit amet augue congue elementum. Morbi in ipsum sit amet pede facilisis laoreet. Donec lacus nunc, viverra nec, blandit vel, egestas et, augue. Vestibulum tincidunt malesuada tellus. Ut ultrices ultrices enim. Curabitur sit amet mauris.

\section{Masternodes}
\label{sec:protocol}

\subsection{Subsection 1}
Quisque volutpat condimentum velit. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Nam nec ante. Sed lacinia, urna non tincidunt mattis, tortor neque adipiscing diam, a cursus ipsum ante quis turpis. Nulla facilisi. Ut fringilla. Suspendisse potenti. Nunc feugiat mi a tellus consequat imperdiet. Vestibulum sapien. Proin quam. Etiam ultrices. Suspendisse in justo eu magna luctus suscipit. Sed lectus.

\subsection{Subsection 2}
Integer euismod lacus luctus magna. Quisque cursus, metus vitae pharetra auctor, sem massa mattis sem, at interdum magna augue eget diam. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Morbi lacinia molestie dui. Praesent blandit dolor. Sed non quam. In vel mi sit amet augue congue elementum. Morbi in ipsum sit amet pede facilisis laoreet. Donec lacus nunc, viverra nec, blandit vel, egestas et, augue. Vestibulum tincidunt malesuada tellus. Ut ultrices ultrices enim. Curabitur sit amet mauris. Morbi in dui quis est pulvinar ullamcorper.

\subsection{Subsection 3}
Nulla facilisi. Integer lacinia sollicitudin massa. Cras metus. Sed aliquet risus a tortor. Integer id quam. Morbi mi. Quisque nisl felis, venenatis tristique, dignissim in, ultrices sit amet, augue. Proin sodales libero eget ante. Nulla quam. Aenean laoreet. Vestibulum nisi lectus, commodo ac, facilisis ac, ultricies eu, pede. Ut orci risus, accumsan porttitor, cursus quis, aliquet eget, justo. Sed pretium blandit orci.

\section{Masternodes}
\label{sec:masternodes}

\subsection{Subsection 1}
Quisque volutpat condimentum velit. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Nam nec ante. Sed lacinia, urna non tincidunt mattis, tortor neque adipiscing diam, a cursus ipsum ante quis turpis. Nulla facilisi. Ut fringilla. Suspendisse potenti. Nunc feugiat mi a tellus consequat imperdiet. Vestibulum sapien. Proin quam. Etiam ultrices. Suspendisse in justo eu magna luctus suscipit. Sed lectus.

\subsection{Subsection 2}
Integer euismod lacus luctus magna. Quisque cursus, metus vitae pharetra auctor, sem massa mattis sem, at interdum magna augue eget diam. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Morbi lacinia molestie dui. Praesent blandit dolor. Sed non quam. In vel mi sit amet augue congue elementum. Morbi in ipsum sit amet pede facilisis laoreet. Donec lacus nunc, viverra nec, blandit vel, egestas et, augue. Vestibulum tincidunt malesuada tellus. Ut ultrices ultrices enim. Curabitur sit amet mauris. Morbi in dui quis est pulvinar ullamcorper.

\subsection{Subsection 3}
Nulla facilisi. Integer lacinia sollicitudin massa. Cras metus. Sed aliquet risus a tortor. Integer id quam. Morbi mi. Quisque nisl felis, venenatis tristique, dignissim in, ultrices sit amet, augue. Proin sodales libero eget ante. Nulla quam. Aenean laoreet. Vestibulum nisi lectus, commodo ac, facilisis ac, ultricies eu, pede. Ut orci risus, accumsan porttitor, cursus quis, aliquet eget, justo. Sed pretium blandit orci.

\section{Specifications}
\label{sec:specs}

Quisque volutpat condimentum velit:

\begin{description}[font=$\bullet$~\normalfont\scshape\color{blue!50!black}]
\item [Maecenas dolor] mauris, efficitur nec scelerisque vel
\item [Curabitur] vehicula velit lectus, quis pretium
\item [Quisque] in enim vitae augue posuere vulputate
\item [Praesent] quis viverra ex
\end{description}

\section{Future work}
\label{sec:future}

\subsection{Subsection 1}
Proin ut ligula vel nunc egestas porttitor. Morbi lectus risus, iaculis vel, suscipit quis, luctus non, massa. Fusce ac turpis quis ligula lacinia aliquet. Mauris ipsum. Nulla metus metus, ullamcorper vel, tincidunt sed, euismod in, nibh. Quisque volutpat condimentum velit. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Nam nec ante. Sed lacinia, urna non tincidunt mattis, tortor neque adipiscing diam, a cursus ipsum ante quis turpis. Nulla facilisi. Ut fringilla. Suspendisse potenti. Nunc feugiat mi a tellus consequat imperdiet.

\subsection{Subsection 2}
Vestibulum sapien. Proin quam. Etiam ultrices. Suspendisse in justo eu magna luctus suscipit. Sed lectus. Integer euismod lacus luctus magna. Quisque cursus, metus vitae pharetra auctor, sem massa mattis sem, at interdum magna augue eget diam. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Morbi lacinia molestie dui. Praesent blandit dolor. Sed non quam. In vel mi sit amet augue congue elementum. Morbi in ipsum sit amet pede facilisis laoreet. Donec lacus nunc, viverra nec, blandit vel, egestas et, augue. Vestibulum tincidunt malesuada tellus.

\subsection{Subsection 3}
Ut ultrices ultrices enim. Curabitur sit amet mauris. Morbi in dui quis est pulvinar ullamcorper. Nulla facilisi. Integer lacinia sollicitudin massa. Cras metus. Sed aliquet risus a tortor. Integer id quam. Morbi mi. Quisque nisl felis, venenatis tristique, dignissim in, ultrices sit amet, augue. Proin sodales libero eget ante. Nulla quam.

\section{Conclusion}
Praesent mauris. Fusce nec tellus sed augue semper porta. Mauris massa. Vestibulum lacinia arcu eget nulla. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Curabitur sodales ligula in libero. Sed dignissim lacinia nunc. Curabitur tortor. Pellentesque nibh. Aenean quam. In scelerisque sem at dolor. Maecenas mattis. Sed convallis tristique sem.

\appendices

\section*{Acknowledgment}
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Integer nec odio. Praesent libero. Sed cursus ante dapibus diam. Sed nisi. Nulla quis sem at nibh elementum imperdiet. Duis sagittis ipsum. Praesent mauris. Fusce nec tellus sed augue semper porta. Mauris massa. Vestibulum lacinia arcu eget nulla.

\section{Submitting Your Paper for Review}

\subsection{Curabitur tortor}
Curabitur tortor. Pellentesque nibh. Aenean quam. In scelerisque sem at dolor. Maecenas mattis. Sed convallis tristique sem. Proin ut ligula vel nunc egestas porttitor. Morbi lectus risus, iaculis vel, suscipit quis, luctus non, massa. Fusce ac turpis quis ligula lacinia aliquet. Mauris ipsum. Nulla metus metus, ullamcorper vel, tincidunt sed, euismod in, nibh. Quisque volutpat condimentum velit. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Nam nec ante.

\Figure[t!](topskip=0pt, botskip=0pt, midskip=0pt){fig1.png}
{Magnetization as a function of applied field.
It is good practice to explain the significance of the figure in the caption.\label{fig1}}

\subsection{Sed lacinia}
Sed lacinia, urna non tincidunt mattis, tortor neque adipiscing diam, a cursus ipsum ante quis turpis. Nulla facilisi. Ut fringilla. Suspendisse potenti. Nunc feugiat mi a tellus consequat imperdiet. Vestibulum sapien. Proin quam. Etiam ultrices. Suspendisse in justo eu magna luctus suscipit. Sed lectus. Integer euismod lacus luctus magna. Quisque cursus, metus vitae pharetra auctor, sem massa mattis sem, at interdum magna augue eget diam. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Morbi lacinia molestie dui.

\section{Praesent blandit}
Praesent blandit dolor. Sed non quam. In vel mi sit amet augue congue elementum. Morbi in ipsum sit amet pede facilisis laoreet. Donec lacus nunc, viverra nec, blandit vel, egestas et, augue. Vestibulum tincidunt malesuada tellus. Ut ultrices ultrices enim. Curabitur sit amet mauris. Morbi in dui quis est pulvinar ullamcorper. Nulla facilisi. Integer lacinia sollicitudin massa.

\section{Cras metus}
Cras metus. Sed aliquet risus a tortor. Integer id quam. Morbi mi. Quisque nisl felis, venenatis tristique, dignissim in, ultrices sit amet, augue. Proin sodales libero eget ante. Nulla quam. Aenean laoreet. Vestibulum nisi lectus, commodo ac, facilisis ac, ultricies eu, pede. Ut orci risus, accumsan porttitor, cursus quis, aliquet eget, justo. Sed pretium blandit orci. Ut eu diam at pede suscipit sodales. Aenean lectus elit, fermentum non, convallis id, sagittis at, neque.

\begin{thebibliography}{00}

\bibitem{web_cite} M. Crawford, \textit{Catching the Sun}, American Society of Mechanical Engineers, Feb. 2013. Accessed on: Nov. 2, 2017. [Online]. Available: https://www.asme.org/engineering-topics/articles/renewable-energy/catching-the-sun

\bibitem{Sida18} J. Sidhu, \textit{Syscoin 3.0: A Peer-to-Peer Electronic Cash System Built For Business Applications}, Blockchain Foundry Inc, Feb. 2018. Accessed on: Dec 2020. [Online]. Available: https://syscoin.org/$syscoin3_whitepaper.pdf$

\bibitem{Sidb18} J. Sidhu, E, Scott, and A. Gabriel, \textit{Z-DAG: An interactive DAG protocol for real-time crypto payments with Nakamoto consensus security parameters}, Blockchain Foundry Inc, Feb. 2018. Accessed on: Dec 2020. [Online]. Available: https://syscoin.org/$syscoin3_whitepaper.pdf$

\bibitem{Som15} Y. Sompolinsky, and A. Zohar, \textit{Secure High-rate Transaction Processing in Bitcoin}, Proc. 19th Int. Conf. Financial Cryptogr, Data Secur. (FC’20), Jan 2015, pp. 507-527

\bibitem{Bir20} G. Birmpas, E. Koutsoupias, P. Lazos, F.J. Marmolejo-Cossío, \textit{Fairness and Efficiency in DAG-Based Cryptocurrencies}, Proc. 24th Int. Conf. Financial Cryptogr, Data Secur. (FC’15), Jan 2015, pp. 507-527

\bibitem{Nor19} N. Word, \textit{UTXO vs Global State}, Nov. 2019. Accessed on: Jan 2021. [Online]. Available: https://word.site/2019/11/20/utxo-vs-global-state/

\bibitem{Szt15} P. Sztorc \textit{Nothing is Cheaper than Proof of Work}, Aug. 2015. Accessed on: Jan 2021. [Online]. Available: https://www.truthcoin.info/blog/pow-cheapest/

\bibitem{Eya18} I. Eyal, and E.G. Sirer, \textit{Majority is not Enough: Bitcoin Mining is Vulnerable}, \emph{Communications of the ACM}., vol. 61, no. 7, Jun. 2018.

\bibitem{Cao20} B. Cao, Z. Zhang, D. Feng, S. Zhang, L. Zhang, M. Peng, and
Y Li, \textit{Performance analysis and comparison of PoW, PoS and DAG based blockchains}, \emph{Digital Communications and Networks}., vol. 6, no. 4, Nov. 2020, pp 480-485

\bibitem{But20} V. Buterin, \textit{Using polynomial commitments to replace state roots}, Ethereum Research, Mar. 2020. Accessed on: Jan 2021. [Online]. Available: https://ethresear.ch/t/using-polynomial-commitments-to-replace-state-roots/7095

\bibitem{Bit15} G., \textit{Proof of Stake Versus Proof of Work. Technical Report}, BitFury Group, 2015. Accessed on: Jan 2021. [Online]. Available: http://bitfury.com/content/5-white-papers-research/pos-vs-pow-1.0.2.pdf

\end{thebibliography}

\EOD

\end{document}